Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл барлық керек-жарақтар.
Қылышты алыңыз
Жарайды, Дурака мырза, кеттік.
Хмм...
Сіз бұған ризасыз ба?
Жұмыс
Жақсы да, жаман да емес
Біз кеше ғана кездестік.
Мен бәрін танымаймын және мені бәрі де танымайды
Бірақ біз Джолентаны білеміз.
Ол адам менмін
Ол маған баспаханасын қарызға беруді ұсынды...
Нені сататыныңыз жаңа ашқандарыңызға байланысты.
Жағдайы жаман емес деп ойлаймын, бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Бұл бір сөз
Кітап мазмұнының орнына алынған сөздер
Йолентаның көзқарасы бойынша
Бұл жеңіл пікір болуы мүмкін, бірақ
Бірақ мен үшін бұл дауыс
Бұл менің құндылықтарым мен болашағымды растау сияқты болды.
Мен мұнда да адамдар екеніне сенімдімін
Йолентаға, бұл ұйымда менде осындай сезім болған сәт болды.
Мен осындамын деп ойлаймын.
Сонымен менің айтқым келгені
Мен де жұмыс істеймін
О, мен сұрадым.
Иә
♪~
~♪
Иә?what up?
Өткен жолғы өзімді-өзім жоюды санамнан шығара алмаймын.
Олар өз мақсаттары үшін бәрін жасайтын шығар.
Бұл... қорқынышты
Таңертең әдеттегідей бірнеше сағаттан кейін қайталанады.
Бір күні саған да
Таңертеңгі шуақпен күлетін күн туар деп сенемін.
Тағы да?
Сондықтан таңғы күнді ұнатпаймын...
Бір нәрсені қайта-қайта айтуды тоқтата аласыз ба?
(болттың алыну дыбысы)
Бұл қиыншылық
Жоқ, ол бірдей емес.
Мен бұл жолы байыптымын
ше? Шын айтасың ба?
Бұл қудалау ма?
Бұл мүмкін, бірақ бұл менің рахмет айту тәсілім.
(Есіктің жабылу дыбысы)
Тіпті ол сізге тартымды болмаса да
Мен үшін бұл әлемдегі ең керемет уақыт.
Мен мұны сізге айтқым келеді.
күрсініп... неге?
Келіңіздер
Бірақ мүмкін
Сіз екеуміз кездейсоқ кездескендіктен болар.
(каретаның тоқтаған дыбысы)
Өте тыныш.
Мен... Мен инквизитормын.
Мен сенің не үшін барғаныңды білемін.
Момындықпен беріл!
Ах...
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Testudo?
Дүрбелеңге түспеңіз. Ол құрама қоян-қолтық ұрыста әлсіз.
- (Новак) Сонымен... - Жақын!
Оны қоян-қолтық ұрысқа әкелу.
Польнарефф?
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Міне, басталды!
(рыцарлардың ұрыс айқайы)
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
(қиғаш дыбыс)
Иә?
Оң жақтан көбірек шабуыл жасаңыз!
(аттан құлаған дыбыс)
Иә?
Уау
Эй!
Ештеңе, мынау алдау ма?
Арбаны бөліп, аттармен жалғыз қалдыр.
Аш-кун
Иә?
А... жоқ...
Бұл менің жұмысым ба?
Мен мұны сізге қалдырамын.
Шүкір, олар қуып жетті!
Аа, солай сияқты.
Біз не істеуіміз керек?
Мен өз таңдауымнан ешқашан қорықпадым
Иә?
Өйткені мен бәрі Құдайдың мен үшін белгілеген тағдырымен жүреді деп ойладым.
Бірақ қазір бірінші рет қорқамын
Иә?
Сәттілік тілеймін!
Шмидт мырза!
Уф
-Ах! - (Рыцарлар) Уау.
Ах!
Ах...
Уф
Әй!
Мен көптеген достарыңды өлтірдім.
Менің мотивім – менің діни себебім.
Бірақ қазір сол сенім ішімде дірілдеп тұр.
Енді сізді өлтіруге ешқандай негіз жоқ.
Бірақ мен сені бәрібір өлтіремін
Мотив – менің ыңғайлылығым.
Кешіріңіз!
Көресіңдер әлі
Бұл еретик!
Толық кауль!
Гах…
Ха ха ха ха...
Уф!
(пышақ сұққан дыбысы)
Әй, тозаққа кет.
Хаха...
Ах, а...
Гах... Гах...
А, өз қаныңа батып бара жатырсың ба?
Гелиоцентристік сенушіге жарасатын аянышты тағдыр.
(Шмидттің ыңырсыуы)
бірақ онымен бәсекеге түсер ешкім қалмады ма?
Бұл мен таңдаған тағдыр...
(Күзетшінің есінеу)
Иә?
Осы сағатта сіз кімсіз?
Мен саяхатшымын.
Хмм, сертификат ше?
Хмм...
Міне, осы
Епископ
Хмм...
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Менің ұйқымды бұзуға қалай дәтің бар?
Мен қонақпын. Саған айтар маңызды нәрсем бар.
Иә?
Ол қандай жігіт?
Мен әйелмін.
Сыртына қарағанда, көшпелі тайпадан шыққан көрінеді.
Хмм…
(аяқ дыбысы)
Бұл сен бе?
Бұл не өзі…?>
Әңгіме дегеніміз не?
Болашақ
Бұл табысты әңгіме деп айтуға болады...
-Сен төмен түс.-(Дьякон) А?
Мен тыңдаймын
Ах... Хмм...
Аяқ іздері…
Бұл пайда туралы әңгіме ме?
Жаман емес
Қалай ақша табуға болады?
Мен сізге қысқаша айтып беремін.
Кітап
Мен бұл фьючерсті жеке иеленуге дайынмын.
Кітап жақсы сатылатын уақыт келеді деп ойлаймын.
Азаматтар енді дінді емес, ойын-сауықты қалайды.
Көшедегі қойылымдардан өлім жазасына дейін
Сені жалмау үшін жиналып жатқан олардың қаншалықты құмар екенін білесің.
Барлығы ынталандыруға ашты.
Кітап бар.
Хат – ойға тікелей жететін өрнектер.
Азаматтардың оқуын жеңілдетсеңіз, ол міндетті түрде тәуелділікке айналады.
Бұл ыңғайлы, себебі оны кез келген уақытта немесе кез келген жерде пайдалануға болады.
Кітаптарды баспа арқылы басып шығару арзан және керемет оңай.
Жанса, орасан зор пайда болады.
Сондықтан мен сіздердің ынтымақтастықтарыңызды қалаймын.
Мен баспа машинасын пайдалануға және кітап шығаруға рұқсат алғым келеді.
Біз сізге ешқашан шығын келтірмейміз.
Хо
Сонымен кітаптың мазмұны қандай?
Аа... мәселе осында.
Иә?
Космологиялық идея...
Табиғат туралы белгілі бір гипотеза
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл «жердің қозғалысы туралы»
Не дедіңіз...
Бұл адасушылық идеология ма?
Бірақ мен бұл туралы айтқым келеді.
Ойлан
Сіз тарихта гелиоцентрлік теория басылған кез келген прецедент туралы естідіңіз бе?
Бұл теория шынымен бидғат па?
Иә? Әрине бидғат
Жай ғана әзіл айтыңыз
Мен уақытымды босқа өткіздім.
Мен сені түрмеге жіберер алдында бірдеңе айтайын.
Менің әкем бір кездері гелиоцентрлік теорияға қатысты көптеген адамдарды соттады.
Қуғын-сүргінге байланысты…
Жоқ…
Бірақ басқа жерде қысымшылық дегенді естімегенім рас.
Хмм...
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Сөздің әсері басым болып, бәрі қорқып, қашып кетеді.
Мен бұл туралы алғаш білгенде, мен бұл қауіпті деп ойладым.
Шынында да, космология – Құдайдың жаратылысына қайшы келетін тақырып.
Әдетте одан аулақ болу керек.
Осы негізде үкім шығаруға болады.
Абайлаңыз
бірақ
Керісінше, сақ болғанша
Оған міндетті түрде тыйым салу керек емес пе?
Бұл қызықты ойын-сауық емес пе?
Хмм…
Қысқасы, сіздің ойыңызша
Гелиоцентризм бидғат па
Сол кездегі билік басындағылардың еркіне қарай қалағаныңызша өзгертуге бола ма?
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
-Жарайды. -Ах.
Тек бір нәрсені түсініңіз.
Мен сені желдің бағытына қарай қалағанымша кесемін
Бұл дегеніміз...
Тынышталыңыз
Пайданың маңызды бөлінуі қандай?
Ах...
5-5
Ха, қалжыңдама.
Менің келісімімді қарастырыңыз.
Бұл 8-ден 2-ге дейін.
Ах...
Түсінікті
Сонымен, әңгіме аяқталды.
Ах... Рахмет.
Тағы бір нәрсе
Иә?
Мен жарияланғаннан кейін хат жібергім келеді.
Жарайсың ба?
Олай болса менің тасымалдаушы көгершінімді пайдаланыңыз.
Қазір әкелейін.
(Найза ұстаған дыбыс)
Қайсысы қоқыс екенін айтып бере аласыз ба?
Ол бидғат тергеуімен ынтымақтасады.
Бұл рұқсат
Егер сіз күдіктінің ізімен жүрсеңіз, осында өтіңіз
Күдікті біреу келді ме?
А... Енді ойлап қарасам, әйел болды
Әйел? қайда бардың
Не? шіркеуге қарай
Шіркеу…
Бұл жерде күшті алкоголь сататын дүкендер бар ма?
Ах
Иә?
Егер мені өлтірсең, сен де менің сияқты қарғыс атқан жанға айналасың.
Епископ Антони?
Енді сіз мұнда епископсыз.
Мен Новакпын, мен бұрын инквизитор болғанмын...
А, есімде.
Ендеше... өтінемін, ол әйелден аулақ болыңыз.
Қауіпті
Бұл бидғатшы
Сол гелиоцентрлік теория...
О
Ах... «Ах»...
Гелиоцентрлік теория.
Әкең осыдан ерекше сақ болған!
Есіңде ме?
Сондықтан тез кетіңізші...
А...
Не?
Сен неге үндемейсің?
қатты алданып қалады
Бұл қалжың ба?
Мен сенің күпірлік жасағаныңа сенбеймін...
Сізден бір нәрсе сұрайын.
Гелиоцентрлік теорияның мәселесі неде деп ойлайсыз?
Иә?
Сонымен... Сонымен... Осымен.
Космология – Құдайдың жаратуымен байланысты сұрақ.
Толығырақ...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Алдыңғы епископ...
Бұл анық емес.
Хмм...
Тыңдаңыз, Новак мырза.
Түсінбесеңіз, анық айтыңыз.
Біреуді бидғатшы десең, азаптап өлтір
Осы себепті негіз бар ма?
Өзіңіз анықтаңыз
Өз әрекеттеріңіз үшін жауапкершілікті алыңыз
Жоқ... жоқ, заңдылық?
Иә... Киелі кітапта да бар екеніне сенімдімін.
Хмм…
«Жер берік, оны жылжыту мүмкін емес».
Немесе «Әлем берік орнықты және ешқашан шайқалмайды».
Дәл қазір менің ойыма осы ма?
Дегенмен, сабырмен ойласаңыз, мұны түсінуге болады
Бұл гелиоцентрлік теорияны жоққа шығарудың абсолютті негіздері емес.
Өйткені гелиоцентрлік теория жай ғана гипотеза.
Бір ғана ақиқат бар деп айту қауіпті болуы мүмкін.
Идея жай ғана математикалық болжам.
Бұнда қандай мәселе бар?
Жер кездейсоқ қозғалса да.
Осы алғышартпен Киелі кітапты қайта оқыңыз
Біздің рөліміз – оны қайта түсіндіруге тырысу.
Жаңа пікірлер мен жаңалықтарды жоққа шығарудың орнына
Киелі кітапты тереңірек түсініп, ойлан
Дәл қазір иман үшін ең қажет нәрсе осы емес пе?
Керісінше
Күн – центр деген гелиоцентрлік идея
Үшбірлікті натуралистік қолдау ретінде де қарастыруға болады.
Бұл теологиялық тұрғыдан да қолданылады.
Құдайды мадақтаңыз Бұл керемет іске асуы мүмкін.
Бірақ... Бірақ...
Сонда әкең...
Әй, менің әкем космологияға қатал еді.
Неге екенін білмеймін
Бірақ сіз мұны білесіз
Ол кезінде астрономиямен де айналысқанға ұқсайды.
Қандай да бір сәтсіздікке ұшырасаңыз,
Менің аспанға деген сүйсінуім төмендік сезіміне айналған шығар.
Қалай болғанда да, мен осылай аяқталады деп ойлаймын.
Бір кездері билік басында космологияға ерекше қатал адам болыпты.
Өкінішке орай, оның юрисдикциясы шегінде гелиоцентрлік теорияны оқығандар
Еретик деп аталды
Адамдар гелиоцентризм тыйым салынған деген әңгімеге сенді.
Ал лас жұмыс
Діни бұйрықтан шыққан кәдімгі инквизитор емес.
Бөтен адамға, бұрынғы жалдамалыға сеніп тапсырылған.
Егер солай болса, онда бұл дүрбелең болар еді
Қасиетті соғыс емес, шіркеу мен халықтың сенімін қорғау
Кейбір адамдардан туындаған
Бұл жай ғана «түсінбеушілік» болды.
А... түсінбеушілік...
Түсініспеушіліктен құтылу мүмкін бе?
Хуберт Раффау Окзи Бадени
Бұл гелиоцентрлік теория бойынша өлім жазасына кесілген адамның аты.
Мен оны өлтірдім!
Сонымен... және...
Менің қызым да
Иә, жазбалар, олардың жазбалары...
Барлық орындаулар жеке болып табылады.
Мұның бәрі 25 жыл бұрын болған.
Жазбалардың қалғанына күмәнім бар.
Өткенге қарасам, біртүрлі болды.
Космологияға қатысты бизнесіңізде жеке өлім жазасына кесілгендер тым көп болды.
Мен абайлап отырмын.
Мен жай ғана сіз туралы жазбалар бар-жоғын білуді сұрадым.
Маған оны тапқан бойда жоюды тапсырды.
Ертең таңертең бәрі жойылады
Ах...
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Мен шынымен жалғызбын ба?
Гелиоцентрлік қудалауды кім жүргізді?
Бұл дүниеде жалғыз мен бе?
А, менің білуімше
тым кеш... тым кеш...
Егер басқа жерде туылған болса
Егер мен басқа заманда туған болсам
Әртүрлі мүмкіндіктер болды.
Бірақ олай емес.
Тағдыр деген осы.
Мен сені аяймын, бірақ оны қабылдаудан басқа амалым жоқ сияқты.
Сіз және сіз басқарған бидғатшылар.
Сіз тарихи кейіпкер емессіз.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory